Dagsorder for oppfølgingsmøte:
- Status
- Avvikshåndtering
- Plan for videre arbeid
- Arbeidsmåter og samarbeid
- Neste oppfølgingsmøte

Kvalitetssikring
- Faseinndelingen
- Målformuleringer
- Beslutningspunkter
- Milepæler
- Kritiske suksessfaktorer
- Statusoppfølgingsmøter

Gyldige tiltak:
- Flytte milepæl(er)/tidspunkter
- Senke ambisjonsnivå
- Tilføre flere ressurser
- Omfordele arbeidet

Forbudte holdninger:
- "Det går nok"
- "Vi får vente og se"
- "Om 5 år er alt glemt"

Prosjektstatus - avvik
For å komme videre:
- Analysere status
- Identifisere evt tiltak

Mulige tiltak:
- Kan motivasjon økes for gruppe/individer?
- Kan oppg omprioriteres?
- Kan ressurser flyttes?
- Kan flere ressurser tilføres?
- Redusere "overhead"?
- Justere ambisjonsnivå?

Hvis ingenting er tilstrekkelig:
- Varsle ledelsem om at prosjektet ikke kan gjennomføres som angitt
- Foreta nødvendig omplanlegging, etablere nytt realistisk fundament for videre styring
- Fremlegge nye planer og rammer for styringskomiteen, be om godkjenning og fornyet tillit

Hovedtyper av tiltak:
- Endre utførelse, beholde mål og planer (f. eks. dårlige forhold, el må jobbe hardere)
- Endre planer (f. eks. løse oppgaver i annen rekkefølge pga ressurser)
- Endre mål (f. eks. endrede omgivelser, uforutsette hendelser)

Fallgruver
- Manglende forståelse for oppfølgingens hensikt
- Prosjektplaner som ikke er tilrettelagt for oppfølging
- Ingen fastlagt kontinuerlig kommunikasjon
- Ingen fastlagt oppfølging
- Prosjektleder uten formell autoritet

Evaluering
- Sikre dokumentasjon
- Sikre maksimal læringseffekt
- Sikre kompetanseøkning
- Skape gode referanseprosjekt

Dårlige prosjektresultat vil alltid ramme prosjektlederen