Prosjektleder: Be undersåtter om sine planer for sine oppgaver for å være sikker på at de har forstått.
Ha god kontakt nedover til undersåtter, og oppover til styringsgruppen.

Hva kjennetegner gode team?
- Klar leder -> Tydelig
    - Fordeler på den "riktige" måten
    - Variert lederstil
- God kommunikasjon -> Alle får si sin mening -> Øker engasjement
- Støtte hverandre -> Gode tilbakemeldinger
- Folk bidrar med sine varierte kunnskaper -> Alle får bruke sine sterke sider
- Tillit og autoritet
- Være åpen for å innrømme feil og samarbeide om å rette dem opp
- Kjenne hverandre på et personlig nivå - "Teambuilding"

Hvis noen begynner å bli passiv, fang dem opp

Bygge gode team:
- Velg folk som har kunnskap og er engasjert
- Skap entusiasme
    - Utfordrende men mestrede oppgaver
    - Frihet til å utføre oppgavene
- Resultatbaserte milepæler
- Feire suksesser og milepæler
- Prosjektlederen må være engasjert selv
- Møtes forskjellige steder, gjerne reise bort

